名称：10.19.154.119
协议：SSH
主机：10.19.154.119
端口：2343
用户名：root
密码：hik12345

IntelliJ IDEA详细配置和使用教程(适用于Java开发人员)
https://www.letianbiji.com/elasticsearch/es7-create-del-index.html

https://blog.csdn.net/han12398766/article/details/87293532

求无序数组中前K个最大值。
用最小堆求了前K个，面试官要求不用优先级队列，自己写一个最小堆，不会
面试官拓展说，求海量数据中前K大元素，内存空间不足。回答了桶排序

（1）输入excel中一个列号的字符串（e.g. “AX”），输出是第几列。
（2）输入一个字符串，输出去掉所有空格后的字符串，要求不使用额外空间

（2）二叉树中序遍历下一个节点：这个刚开始没理清思路（虽然之前做过），跟面试官说了两遍错误的思路，第三次才说清楚，然后写代码。
还有时间，面试官提出第一题能不能一次交换完成反转，没思路，面试官给了提示，类似于剑指offer上逆时针遍历矩阵的思想，从外围向里依次旋转，写代码

判断一个字符串是否为某一单个字串的重复，比如ABABABAB，如果是输出AB4，如果不是输出null
页面置换算法，让实现LRU
智力题, 不用写代码, 二维平面上有一个点集P, 另外点集外有一个点P0, 现在令P中的所有点绕P0旋转，求旋转的角度为多少时, P中的所有点能与原位置重合. 我的答案是将P中的点按照与P0的距离划分成一些子集, 每个子集分别枚举可能的旋转角度, 判断是否与初始位置重合, 最后各个子集的答案求一个最小公倍数即可
算法题: 一个元素数目不断增长的数组, 动态求数组的中位数, 用一个大顶堆和一个小顶堆实现
写代码实现一个Cache,
一个整数数组, 将这个数组划分为一些连续的子数组, 将各个子数组内部元素进行排序后，整个数组是有序的，问最多能切成多少个子数组. 这题确实没见过, 不知道是不是leetcode上的, 我先是用dp写了个O(n^2)的, 面试官在看我的代码, 我趁这个时间又思考了几分钟, 发现这题可以用O(n)的贪心解决(对于每个缝隙, 如果前缀的最大值小于等于后缀的最小值, 那么就可以在这里切)
单向链表交换奇偶节点
TopK问题，没有时间了就不用写代码，口述思路
从简单到复杂：先说了冒泡排序和插入排序，随口说时间复杂度是O(kN)；然后说堆排序和快速排序；最后扯了并行计算
最大子序列和
取整问题
例如3.14取整到3.1，3.15取整到3.2，3.25取整到3.2，3.2500001取整3.3。先说规则以及为什么要这么取整。然后码代码，给float和取整位数n。
一开始说float乘10幂次判断，两个问题是超过范围以及float不能比较，超过范围很快说了解决思路，不能比较面试官说这里忽略这个问题。最后写的时候有个小技巧最高位进位不处理，面试官指出了这个问题，我说明了我的思路（不处理进位也没关系hhh心机）。然后边界情况也是照例考虑
第一题leetcode137
长度为n的环，走k步，从原点到原点有多少种走法
写快排，问时间复杂度和空间复杂度，然后要求输出排序后对应元素的原下标
两个有序数组找第k大
整型数组中找出所有目标和三元组
中序遍历的下一个子节点
设计模式，用过哪些
二进制转十进制，考虑溢出
二叉树：当前节点的值更新为当前节点所有子节点的值之和（递归和非递归）
二叉搜索树的节点删除（leetcode 450）
数组中重复的数和丢失的数，题意大概是这样的：长为N的数组中，每个值都是1-N范围内的，现在有某个数字出现了两次，某个数字丢失了，其他的数字仅出现一次，求重复的数和丢失的数。
https://leetcode-cn.com/problems/bulb-switcher-iii/ 不久前刚打完的周赛
表达式求值。只有加减乘除，没有括号，有整数和浮点数，有优先级，不保证输入合法
题目：给定多个可能重叠的区间，找出重叠区间的个数。
举例
输入：[1,5],[10,15],[5,10],[20,30]
输出：3
([1,5],[10,15],[5,10]这三个）
给定一个手机上电话拨号排列，从0开始跳格子，每次都只能跳2*3矩阵的对角线，如0只能跳到4或6，问从0开始跳几次刚好到达数字1，有多少种方式可以跳到1.
构建一个put函数，给key和value值，要保证放入put函数的key是顺序排列的，实现键值对的覆盖和插入，当某个value值为delect时，若此时有一个key值是排在其前后位置的value插入，则此时可以将这个value值替换delect。
给定一个递增数组，要求使用该数据构造一个高度最小的二叉树
ip合法字符串识别
题目描述:给你一个数组，让你返回一个值，这个值在该数组中占得个数，超过数组总的个数的一半以上。比如一个数组有10个数[2, 14 , 2 , 3 , 4 , 2 , 2 , 2 , 2 , 14 ]。这个数组中数字2一共出现6次，那么就返回数字2。为了简化问题，可以认为，对于给定的数组，这个数一定存在。
当然最简单的方法就是，将数组排个序，然后返回数组中间位置那个数，比如上面那个数组排序之后为[2,2,2,2,2,2 ,3,4,14,14],中间的数为2，所以返回2.。
算法很简单，既然他让我找的数值在这儿数组里面占得个数超过总数的一半，那么如果我每次同时去掉两个不同的数，那么剩下的数组里面，那个值的个数仍然占到一半以上。
最后剩下的一堆相同的数肯定就是那个值了。
